# Tabintaban.github.io
## Проект заполнения блокчейн реестра реальными активами в виде технологии добычи энергии из воды.

### Partwater token&jetton - код, условно-бесплатная программа (slave-programm), криптоаналог "купона (талона) на бензин"

## Аналогия для простого объяснения 
Имея талон на бензин, его пользователь приезжает на заправку и заправляется бензином на то количество, которое написано на талоне.
При этом большой объем бензина уже куплен и хранится на заправке, пользователь данным талон подтверждает, что имеет право заправится этим бензином.
Владельцем бензина является компания, и дает талон на бензин водителям своей организации.

## Техническое объяснение
Токен (жетон) Partwater - это код (программа), которая запускает в работу генератор для расщепления воды.   
Не имея этого кода генератор не может запуститься и произвести электричество и топливо из воды.  
Генератор может переработать только то количество воды в топливо и электричество, сколько токенов хранится в нем.  
Генератор запускается в работу при наличии мастер программы и программы прислужника (master-programm & slave-programm)  
Программа прислужник (slave programm) - является токеном Partwater.

## Отличие токена Partwater от талона на бензин
Токен Partwater отличается от талона на бензин тем, что привязан к общему объему воды, равной Гидросфере планеты Земля.  
Токен Partwater не является подтверждением владения водой, гидросферой (вода бесплатна).  
Токен Partwater - это программа (slave-programm) с которой работает генератор расшепления воды. Точно так же как программа (прошивка) в двигателе автомобилей.  
Привязка токена к гидросфере, говорит что количество выпущенных программ прислужников (slave-programm) будет ограничено количеством воды равной гидросфере Земля.  
Токен Partwater - это техническая, инженерная возможность, а не юридические права.  
К примеру, у вас на кошельке хранится 1 Partwater, это не означает что вы владеете 1 кубическим километром воды. Это означает что вы имеете техническую, инженерную
 возможность добыть из 1 кубического километра воды, топливо в виде водорода, кислорода и электроэнергии. 

## Выпуск общего объема программ прислужнников (slave-programm) - токенов
Общий объём воды (Гидросферы) на планете —  1,39 млрд. км3.  
1 кубический километр воды = 1 000 000 000 000 литров воды (1 * 10^12).  
1 Partwater = 1 кубический километр воды (км3) или 1 000 000 000 000 литров воды.  
Общий объем выпускаемых Partwater tokens&jettons - 1 390 000 000 (1 миллиард 390 миллионов) токенов&жетонов.  
1 литр воды = 0,000 000 000 001 Partwater tokents (1.10^-12).  

## Условия выпуска программ прислужников (slave-programm) токенов (жетонов) Partwater
Общий объем программ прислужников (slave-programm) токенов&жетонов разделен на 10 равных частей.  
Из которых:  
- 2 части будут выпущены в сети ERC20. (278 млн. токенов - slave-programm)
- 5 части будут выпущены в сети TRC20. (695 млн. токенов - slave-programm)
- 3 частей будут выпущены в сети TON.  (417 млн. токенов - slave-programm)

### Техническая спецификация  
В 1 литре воды содержится: 1234,44 л водорода и 604,69 л кислорода.  
  
## Дорожная карта  
До "Дня Д" (Before D-Day).  
  * Выпуск программ прислужников (slave-programm)  
  * Исследование технологии добычи энергии из воды
    
<span style="color:red">
"День Д" (D-Day) - дата опубликования видеролика с подтверждением рабочей технологии добычи водорода, кислорода, электричества из воды.  
</span>  


После "Дня Д" (After D-Day).  
  * "День Д + 1 год" (D-Day + 1 year) - дата окончания распространения программ прислужников (slave-programm) среди генераторов гудвилла и благотворителей.  
  * "День Д + 2 года" (D-Day + 2 yers) - дата создания сети распространения генераторов. Выпуск мастер программы (master-programm) управления генератором.  

### Пояснение  
Вода является недооцененным ресурсом и источником энергии. К сожалению современные технологии не способны эффективно извлекать энергию из воды.
Однако если появится технология, которая будет эффективно извлекать энергию из воды, то цена воды как источника энергии вырастет многократно.
Вода является идеальным сосудом или контейнером для хранения водорода и кислорода.
На заре нефтяной промышлености из нефти добывали керосин, бензин как сопуствующие отходы выливался на землю, как ненужная жидкость.
Однако с появлением бензиновых двигателей потребность в бензине выросла, как следствие из ненужной жидкости, бензин превратился в потребительский товар с высокой ценой, чем был ранее.    
Во времена войн когда бензин становился стратегическим товаром, его не возможно было купить за деньги.
Тогда выдавались талоны (купоны) строго определного объема бензина для человека. И заправка автомобиля производилась не за деньги, а за талоны (купоны). 
